♪Das weiße Segel kam zu spät♪
♪Wo ist er hin?♪
♪Schnee verhüllt die Berge♪
♪Die Liebe währt über Leben und Tod hinaus♪
♪Eine schwarze Schachfigur♪
♪In wessen Spiel ist er da zufällig hineingestolpert?♪
♪Sein ganzes Leben lang gibt es kein Entkommen♪
♪Was wird in zehntausend Jahren noch übrig sein?♪
Wird jemals wieder jemand mit einem unveränderlichen Herzen lieben?
♪Ich werde mich erinnern♪
♪Diese längst vergangenen Tage♪
♪Wie der Wind mit dem weißen Segel treibt♪
♪Vor zehntausend Jahren♪
Bist du einst an diesem Ufer entlanggelaufen?
♪Warum kann unsere Verbindung in diesem Leben nicht gelöst werden?♪
♪Ich bin verloren, aber dennoch bereit♪
♪Dennoch liebe ich dich mit unerschütterlichem Herzen♪
♪Bis alles verblasst♪
♪Die Sterne werden sich an uns erinnern♪
[Liebe & Krone]
[Nach dem Roman „Meine Königin“ von Xie Lounan]
[Folge 16]
Minjia.
Was?
Was führt Sie hierher?
Im Lager ist nicht viel los.
Also bin ich rausgegangen, um mir die Beine zu vertreten.
Perfektes Timing.
Ich wollte gerade die Pferde putzen.
Aufleuchten.
Ich werde dir helfen.
Ich wette
Du hast immer noch Gefühle für ihn.
Wenn es dir wirklich egal war,
Du würdest nicht so verbittert klingen.
Du sagst, du hättest es hinter dir gelassen.
Aber du bist immer noch nachtragend.
Wenn Sie mich fragen,
dein Zorn
entspringt der Liebe.
Herr Bai,
Du bist auch hier?
Welch ein Zufall!
Seid ihr beide hier, um mir beim Bürsten der Pferde zu helfen?
Na los,
Lasst es uns gemeinsam tun.
Hör auf, dich zu verstecken.
Je mehr du ihn verheimlichst, desto mehr zeigt es, dass er dir immer noch wichtig ist.
Ihre Hoheit hat mich hinübergeschickt
um zwei weitere Pinsel zu holen.
Verstanden.
Ich habe schon lange von General Kumor gehört
ist der am meisten angesehene General in Xijiang.
Jetzt weiß ich, dass die Geschichten wahr sind.
Natürlich.
Unser General ist der beste unter dem Himmel!
Seit seinem Eintritt in die Armee,
Er ist jede Nacht auf Streife gegangen.
Ob Regen oder Sonnenschein,
keinen einzigen Tag verpasst.
General Kumor
ist der Stolz von Xijiang!
Hier sind Sie ja.
Danke.
Cangcang,
Warum bist du noch hier?
Hat dich Präzeptor Du nicht mitgenommen?
Sie als Mentor?
Sie meinte nie
mich mitzunehmen.
Und war das nicht Ihre Bestellung?
Sie hatte nicht die Absicht, dich mitzunehmen?
Cangcang,
in deinen Augen
Bin ich wirklich so ein Mann?
In meinen Augen
Du kommst nur zu mir, wenn du etwas willst.
Das bist du.
Wer weiß, wann es soweit sein wird
was du eigentlich willst.
Ich werde einen Weg finden, dich hier rauszuholen.
Keine Notwendigkeit.
Ich habe meine eigenen Gründe, hier zu bleiben.
Mach dir keine Sorgen.
Das Gericht ist mit Affären überlastet.
Eure Majestät sollten bald zurückkehren.
Lass uns gehen.
Ja, General.
Die Pferde sind weggelaufen! – Geht ihnen nach!
Es gab also einen Mechanismus.
Was?
Wie erwartet.
Da ich bin.
Was machst du hier?
Wenn ich mich nicht irre,
Wir sind aus dem gleichen Grund hier.
Hier gibt es Mechanismen.
Ich kümmere mich darum.
[Militärische Einsatzkarte]
Der Krieg steht kurz bevor,
Wir müssen unsere Verteidigung verstärken.
Wenn Sie jemanden sehen, der Ihnen verdächtig vorkommt,
Melden Sie es sofort.
Jawohl, General!
Nimm die Karte und geh.
- Ich gehe hinaus und locke ihn weg. - Nicht nötig!
Alle Einheiten in Alarmbereitschaft!
Nimm ein paar Männer mit und komm mit mir!
Jawohl, General!
Dieser Signalpfeil eben
Er muss gefeuert worden sein.
vom schneebedeckten Gipfel ein paar Li entfernt.
Das muss das Signal für einen Überraschungsangriff sein.
Ling Jueding hat gerade eine Spritztour außerhalb der Stadt unternommen.
ohne auch nur eine wirkliche Bewegung zu unternehmen.
Der Feind versucht ganz offensichtlich, uns in die Irre zu führen.
Was führen sie wirklich im Schilde?
Die Militäreinsatzkarte!
♪Schlafloser Wind und Frost♪
♪Aufwachen♪
♪Das letzte schwache Leuchten♪
♪Du fragst mich♪
♪Wenn ich gelebt habe♪
♪Die Träume der Kindheit♪
♪Wer ist diesen Weg gegangen?♪
♪In der Jugend hell erleuchtet...♪
Wenn die Karte verschwunden ist,
Kumor wird das gesamte Lager mit Sicherheit abriegeln.
Dann wird es nicht mehr so ​​einfach sein.
um die Karte herauszuholen.
♪Als unsere Geschichte...♪
[Militärische Einsatzkarte]
♪Möge das Heimatland von morgen blühen♪
♪Lass dich vom Morgenlicht umhüllen♪
[Patrouillen, Armbrustschützen]
♪Wenn unsere Geschichte♪
♪Wird im Frühling wieder gesungen...♪
Ich werde einen Weg finden, die Karte herauszuholen.
Du bist also tatsächlich deswegen geblieben.
Ist Ihnen bewusst, wie gefährlich das ist?
Überlass mir die Karte.
Ich werde es herausholen.
Auf keinen Fall!
Es ist hier schon jetzt sehr gefährlich für dich.
Wir können es nicht riskieren, dass du verletzt wirst!
Du machst dir also Sorgen um mich?
Du bist mir egal.
Ich weiß es einfach.
Ein Imperium kann keinen Tag ohne seinen Kaiser auskommen.
Cangcang,
wenn eines Tages
Ich bin nicht mehr hier.
Wirst du mich dann immer noch so hassen?
Verhex es nicht.
Schurken leben lange.
Du stirbst nicht.
Was wäre, wenn ich es wirklich täte?
Wenn...
Falls du wirklich gestorben bist,
Ich würde nicht einmal dein Grab besuchen.
Also bleib besser am Leben für mich.
Lass mich los.
Ich habe es versprochen
Diese Karte an Ling Jueding zu überbringen.
Sobald ich Kumors Militäraufstellungskarte habe,
Ich werde einen Weg finden.
es so zu lassen
im Wald, drei Li außerhalb des feindlichen Lagers.
Dort befindet sich eine Gruppe von drei Steinen.
Man kann Männer dorthin schicken, um jeden Tag nachzusehen.
Ich werde das Vertrauen Eurer Majestät nicht enttäuschen.
Sobald ich die Karte habe, werde ich die Truppen sofort losschicken.
und Kumors Rebellenstreitkräfte mit einem einzigen Schlag auslöschen.
NEIN.
Das ist nicht das Ergebnis, das ich mir wünsche.
Kumors Revolte diesmal
ist ausschließlich auf die Schneekatastrophe in Xijiang zurückzuführen.
Die Menschen dort können kaum überleben
und hatte keine andere Wahl, als zu rebellieren.
Was zeigt
Kumor ist auch ein Fürst, der sich für sein Volk einsetzt.
Also,
was Sie tun müssen
ist die Arbeit mit den Xiaoxing-Wachen
um diesen Krieg zu beenden
mit möglichst wenig Blutvergießen.
Ich verstehe,
Eure Majestät!
Ihr zwei hattet das also von Anfang an geplant.
Das ist richtig.
Also dieser Signalpfeil eben
war das auch Teil eurer geheimen Koordination?
Man könnte es so nennen.
und ein bisschen Glück gehört auch dazu.
Wie viele Dinge verschweigst du mir denn noch?
Seit ich hier bin,
Du hast mich kaum angesehen.
Ich hatte gar keine Gelegenheit, etwas zu sagen!
Mit Ihrem Verstand, Herr Bai,
Wenn du es mir wirklich sagen wolltest,
Dafür gäbe es hundert Möglichkeiten.
Ich fürchte von Anfang an,
Du wolltest es mir niemals sagen.
Gut, dass unsere Ansichten immer noch übereinstimmen.
Wir scheinen da ein bisschen auf der gleichen Wellenlänge zu sein.
Wer ist auf der gleichen Wellenlänge wie du?
Beeil dich!
Eure Hoheit.
Ich bin schon im Bett!
Mein Bruder sagte gerade
Ling Jueding will einen Überraschungsangriff starten
und hat mir gesagt, ich solle nach dir sehen.
Beeil dich!
Cangcang, alles in Ordnung bei dir?
Du...
ihr zwei...
Eure Hoheit,
Uns so anzustarren, ist nicht gerade angemessen.
Rechts?
Es tut mir sehr leid!
Ich werde dich nicht mehr belästigen.
Aussteigen.
Kuminjia ist gerade gegangen.
Wenn ich jetzt gehe,
Beweist das nicht, dass wir es nur vorgetäuscht haben?
Wenn Sie mich fragen,
Ich sollte noch etwas länger hierbleiben.
Nur dann werden die Menschen glauben
Unser kleiner Auftritt war echt.
Ich spiele nur so mit.
aufgrund der Situation.
Interpretiere da nichts hinein.
Versteh mich nicht falsch.
Was willst du damit sagen?
Ich sage:
Da es für uns kein Zurück mehr gibt,
Lasst uns aufhören, aneinander zu klammern.
♪Der Himmel ist so weit...♪
Ich helfe dir, die Karte herauszuholen.
Halte dich nach diesem Vorfall von mir fern.
♪Die Wildgänse schreien lange...♪
Wenn du hier bleiben willst, dann bleib.
Ich gehe.
Draußen ist es kalt.
Das ist dein Zelt.
Ich sollte derjenige sein, der geht.
♪Die halbe Stadt im Regen, die halbe Stadt in Trümmern♪
♪Nur die sterbende Sonne versinkt im Westen♪
♪Die azurblaue Kampfflagge♪
♪Für dich durch die Flammen des Krieges brennend♪
♪Zum Gedenken an die Gefallenen unseres Landes♪
♪Ein Blick zurück über die Enden der Erde♪
♪Unzählige treue Geister irren umher, ohne einen Ort zu finden, an den sie zurückkehren können♪
♪Die alten Chroniken stehen gewaltig und kalt da♪
♪Nur ein halbes verlorenes Kapitel einritzen♪
♪Begraben unter dem Treibsand♪
♪Jedes Wort hat feierliches Gewicht♪
♪Lasst Liebe und Hass gleichermaßen verblassen♪
♪Das Schwert mit dem Drachenmuster zerbricht♪
♪Noch leicht warm vom Blut♪
Ich sage:
Da es für uns kein Zurück mehr gibt,
Lasst uns aufhören, aneinander zu klammern.
Herr Bai,
Warum so ein langes Gesicht?
Wo liegt Cangcang?
Seid ihr zwei nicht wieder zusammengekommen?
Wieder zusammenkommen?
Wenn es doch nur so einfach wäre.
Gestern warst du noch völlig in Ordnung.
Warum mag sie dich heute schon wieder nicht?
Es ist mein Fehler.
Cangcang sagte einmal
Sie wollte Xijiang besuchen
für die schönsten Graslandschaften
und die schönsten schneebedeckten Berge.
Sie wollte mit mir darüber reiten.
Aber ich habe es ihr versprochen
und hat dieses Versprechen nie gehalten.
Als wir das gestern Abend zur Sprache brachten,
Sie war sauer auf mich.
Dann geh einfach.
Was ist daran so schwierig?
Der General befahl
dass es uns nicht erlaubt ist, das Lager zu verlassen.
Wir befinden uns momentan in einem Waffenstillstand.
Was soll der ganze Aufruhr?
Du hast mich trotzdem erwischt.
Ich gehe mit euch beiden!
Cangcang ist mir das immer noch übel.
Sie wird nicht zustimmen.
Herr Bai,
Du verstehst Frauen wirklich überhaupt nicht.
Cangcang,
Herr Bai und ich gehen auf die Jagd.
Möchtest du mitkommen?
Gehst du auf die Jagd?
Ja.
Nur wir zwei.
Das ist eigentlich die perfekte Gelegenheit, die Karte herauszuholen.
Cangcang,
Möchtest du nicht mitkommen?
Du reitest und schießt so gut.
Ihr seid nicht weniger geschickt als wir Leute aus der Grassteppe.
Also?
Meine Hände jucken sowieso schon auf ein Streichholz.
Traust du dich, einen Wettbewerb zu veranstalten?
Wettbewerb in welcher Kategorie?
Jagen, natürlich.
Wer auch immer gewinnt,
Herr Bai muss sie heute Abend bedienen.
Wie wär's?
Bußgeld.
Sehr gut.
Und dann heute Abend
Lass ihn einfach auf dich warten.
Magst du ihn nun wirklich oder nicht?
Letzte Nacht habe ich euch beide gesehen...
im selben Bett.
Ist es dir also wirklich egal?
Oder bist du etwa neidisch?
Wer sagt, ich sei eifersüchtig?
Was sie damit meint, ist:
lebendig oder tot,
Ich gehöre trotzdem ihr.
Sie würde niemals eifersüchtig werden.
Hey...
Wann habe ich das jemals gesagt?
Du willst, dass sie uns durchschaut?
In Ordnung,
Ich scherze nur mit dir.
Ich brauche ihn sowieso nicht, der auf mich wartet.
Lass uns gehen!
Mit all diesen Soldaten, die uns verfolgen,
Ich muss sie abschütteln
um die Karte herauszuholen.
Eure Hoheit,
Jagen wir wirklich nur so?
Warum?
Willst du diesen Wettbewerb wirklich?
Natürlich.
Ich muss mich Cangcang beweisen.
Du bist wirklich hartnäckig.
Cangcang,
was denken Sie?
Wenn wir wirklich in einen Wettbewerb treten,
Er wäre uns vielleicht gar nicht gewachsen.
In Ordnung.
In diesem Fall
Lasst uns einen Wettbewerb veranstalten.
Herr Bai,
Wenn du gewinnst,
Ich werde Zeuge für euch beide sein.
Aber wenn Ihre Fähigkeiten nicht ausreichen,
dann von nun an
Hört auf, an unserer Heldin Cangcang festzuhalten.
Handeln.
Welche Regeln gelten?
Einfacher geht es nicht.
Innerhalb einer Stunde
Wer auch immer mehr Spiele zurückbringt
gewinnt.
Und das Jagdgebiet?
Geh, wohin du willst.
Aber wenn Sie in einer Stunde nicht zurück sind,
Dein Fang zählt nicht, egal wie groß er ist.
In Ordnung.
Dann lasst uns beginnen!
Die Uhr startet!
Cangcang ist wegen des Ergebnisses total nervös.
Sie scheint wirklich kein Interesse an dir zu haben.
Du bist dem Untergang geweiht.
Eure Hoheit,
Wir haben gerade erst angefangen.
Schreib mich nicht so schnell ab.
Was, wenn ich gewinne?
In Ordnung.
Ich werde abwarten.
Lin Cangcang,
Wenn du verlierst,
Ich werde Sie mit Herrn Bai in Kontakt bringen.
Es ist noch etwas früh.
Es jetzt so zu nennen.
Cumor,
was machst du hier?
Ich hatte heute etwas Freizeit.
Ich habe gehört, du wärst hier auf der Jagd.
Also bin ich gekommen, um mal nachzusehen.
Wo ist Herr Bai?
Er...
Ich habe ihn gerade dabei beobachtet, wie er ein junges Reh jagte.
Er will wohl unbedingt gewinnen.
Das Spiel ist noch nicht vorbei, oder?
Eure Hoheit,
Du hast fünf Kills.
Und auch Miss Lin hat fünf.
Ich hätte nicht gedacht, dass du so gut bist.
Nun hängt alles von Herrn Bai ab.
Er ist immer noch nicht zurück.
Wenn Kumor unseren Plan entdeckt...
Herr Bai,
Wie ist es dir ergangen?
Mit einer Stunde Spielzeit
Ich bin sicher, du hast eine ordentliche Ausbeute erzielt.
Hier,
Schau mal rein.
Bei so viel Spiel,
Kumor wird keinen Verdacht schöpfen.
Er hatte Zeit für alles andere.
Deine Reit- und Bogenschießkünste sind beeindruckend.
Du hast meinen Respekt.
Eure Hoheit,
Wie genau gedenken Sie mir zu helfen?
Ganz egal, wie sie hilft,
Ich stehe nicht auf dich.
Ich werde mit ihr für dich reden.
Ich hatte dich nicht erwartet
Ein echter Jäger zu sein.
Du schmeichelst mir.
Ich musste alles geben
nur um Cangcang zu gefallen.
Haben Sie schon mal den Spruch gehört?
"Erzwungene Liebe endet nie süß"?
Cangcang hat dich schon vor langer Zeit aufgegeben.
Und haben Sie schon einmal gehört,
„Aufrichtigkeit kann bewegen“
sogar Stein"?
Du bist wirklich stur.
Du bist genauso stur wie ich.
Herr Bai,
Was meinst du damit?
Sie weigern sich, Ihre Truppen zurückzuziehen.
Ist das nicht auch Sturheit?
Du bist nur ein umherziehender Schwertkämpfer.
Und Sie wagen es, mir Vorträge über den Krieg zu halten?
Hast du keine Angst, dass ich anfange, an deiner wahren Identität zu zweifeln?
Ich sage nur,
Du bist kein Mann, der zum Vergnügen tötet.
Ob es nun Ihre Soldaten sind
oder das einfache Volk,
Sie schätzen
jedes Leben.
Aber wenn Sie darauf bestehen, nicht abzuheben,
Sobald du mit Great Qi in den Krieg ziehst,
Viele Menschenleben werden verloren gehen.
Seit der Einführung des Statusverifizierungssystems
Generationen harter Arbeit der Xijiang-Bevölkerung
Über Nacht verschwunden!
Dann folgte ein Jahr voller Katastrophen.
mit Leichen von Verhungerten im ganzen Land.
Glaubst du, ich will kämpfen?
Wenn mein Volk nur in Frieden leben könnte,
Wer würde sich schon für ein Leben am Schwert entscheiden?
Krieg
ist nie die beste Wahl.
Für mich ist die beste Wahl, meinem Volk zu erlauben
ein besseres Leben führen.
Aber der Krieg wird
Das führt nur dazu, dass noch mehr unschuldige Menschen sterben.
Haben Sie jemals darüber nachgedacht?
Ein friedliches Ende?
Die Schwachen sind Beute für die Starken.
Nur die Stärksten überleben.
Selbst wenn ich dazu bereit wäre,
Würde dieser verkommene Kaiser zustimmen?
Das wirst du erst wissen, wenn du es ausprobierst.
Bai Chifan,
Du untergräbst die Moral der Truppen!
Ich würde es nicht wagen.
Ich fühle einfach
Wenn Sie Ihre Mitarbeiter wirklich an erste Stelle setzen,
Dann lohnt es sich, die langfristige Perspektive einzunehmen.
Während dieser Zeit,
Du darfst deine innere Kraft nicht einsetzen!
Wenn das Gift dein Herz erreicht,
Selbst ich bin vielleicht machtlos, dich zu retten.
Ich habe schon so viel Zeit verloren.
Es gibt kaum noch welche zu jagen.
Aber wenn ich mit leeren Händen zurückkomme,
Das wird mit Sicherheit Misstrauen erwecken.
Im zentralen Flachland ist es erst Spätherbst.
Aber hier ist es schon Winter.
Heute bitterkalt
Das bedeutet, dass ein Schneesturm im Anmarsch ist.
Cangcang muss diesen Ort so schnell wie möglich verlassen.
Fressen!
Füll es auf!
Leute! Das Fleisch ist da!
Beeil dich!
Prost!
Noch einer!
Runter damit!
Lass es ablaufen!
Hier!
Gieß es ein!
Herr Bai!
Komm her!
Vizegeneral Zhang hat uns die besten Fleischstücke besorgt!
Prost!
Riecht fantastisch!
Kommen!
Füll es auf!
Füll meinen Becher!
Na los, nimm noch ein Stück!
Prost!
Minjia,
Setz dich hier hin.
Okay.
Komm wieder, wenn du fertig bist!
Das ist in Eiswasser gekochtes Hammelfleisch.
So essen wir Leute aus den Graslandschaften es.
Komm und probier es aus.
Warum gibt es plötzlich so viel Hammelfleisch?
Sind die Vorräte des Generals eingetroffen?
Sollte sein.
Keine Ahnung.
Egal, lasst uns essen!
Allgemein!
Stellvertretender General Zhang,
Ich sagte
Niemand durfte das einfache Volk belästigen!
Warum haben Sie meine Befehle missachtet?
Verschonen Sie uns, General!
Allgemein,
Vizegeneral Zhang hatte wirklich keine Wahl.
Unsere Vorräte gehen fast zur Neige.
Die Soldaten ernähren sich seit Tagen nur von einfachem Reisbrei.
Wenn das so weitergeht,
noch bevor wir die Mauern erreichen,
Unsere Moral wird am Boden zerstört sein!
Vizegeneral Zhang hat Befehle missachtet.
Zwanzig Wimpern!
Das soll eine Warnung sein!
Ja, General.
Männer, hört meinen Befehl!
Das Fleisch, das du gerade kochst
wurde alles den Dorfbewohnern abgenommen!
Was auch immer du gegessen hast,
Sie werden den vollen Betrag zurückzahlen!
Der Rest
wird genau so zurückgegeben, wie es ist!
Die Lieferungen sind bereits unterwegs.
Ab morgen,
Ich werde eine kleine Einheit verschicken.
jeden Tag auf die Jagd zu gehen.
Ich gebe euch mein Wort:
Ich werde dafür sorgen, dass keiner von euch verhungert!
Aber von diesem Tag an,
Sollte es jemand wagen, die Bevölkerung erneut zu belästigen,
Ich werde das nicht durchgehen lassen!
Jawohl, General!
Du willst mein Gift?
Ying,
Gibt es irgendeinen Weg?
um ein Gift oder Pulver herzustellen
das die Heuschrecken infizieren wird.
Aber die Blumen unversehrt lassen?
Und das Gift muss sich schnell ausbreiten.
Bis zum Kaiser verbreitet?
NEIN,
sich auf andere Insekten ausbreitete.
Du willst also ein Gift oder ein Pulver?
das tötet die Insekten
aber nicht die Blumen...
War's das?
Genau!
Du bist wirklich clever.
NEIN.
Ich besitze nichts dergleichen.
Das ist in Ordnung.
Ich habe nur gefragt.
Aber ich kann versuchen, etwas zu mischen.
Aber Qianqing,
Du musst mir eines versprechen.
Hören wir es uns zuerst an.
Entspannen.
Diesmal,
Ich trachte dem Kaiser nicht nach dem Leben.
Eure Hoheit.
Seine Hoheit hat mich gebeten, Ihnen zu helfen.
mit einem Experiment, das dem Reich zugutekommen wird.
Lasst uns beginnen.
Zu dieser Jahreszeit
Wie kann es überhaupt noch Glühwürmchen geben?
All diese Fehler
sind mit meinem Leuchtpuder bestäubt.
Hübsch, nicht wahr?
Sie sind.
Gefallen sie dir?
Bleiben wir hier und schauen wir zu.
sehen, wie lange es dauert
bevor sie alle...
eins nach dem anderen...
aussterben!
Die drei Tage sind um.
Eure Hoheit, bitte erteilen Sie den Befehl unverzüglich.
Getreide nach Jiangzhou freigeben.
Du lebst wirklich für dein Land.
Du machst dir Tag und Nacht Sorgen um Jiangzhou.
Hast du keine Angst, dass du dich krank arbeitest?
Linderung der Probleme von Great Qi
ist einfach meine Pflicht.
Als Untertan des Reiches
Ich vertraue darauf, dass Eure Hoheit das genauso sehen.
Natürlich.
Was bedeutete dieses Denkmal aus Xuzhou?
Wie bitte?
Ah ja, ich erinnere mich.
Es behauptete der Gouverneur von Xuzhou
hatte die Katastrophe unter Kontrolle
Und alles war gut.
Doch die mir vorliegenden Berichte besagen
die Beamten von Xuzhou
vernachlässigten ihre Pflichten
Und die Katastrophe ist längst außer Kontrolle geraten!
Falls Eure Hoheit Zweifel haben,
Sie können Leute zur Untersuchung aussenden.
Doch die Getreidelieferungen an die Armee für Jiangzhou verzögern sich weiterhin.
Wenn man das Leben der Grenzsoldaten ignoriert,
Ich fürchte, Sie können die Schuld nicht einfach abwälzen.
Du meinst also Folgendes?
dass wir die Angelegenheit klären müssen
Wie sieht es heute mit dem Getreide aus Jiangzhou aus?
Wir müssen.
Sehr gut!
Bring Tinte und Pinsel mit.
Eunuch Feng,
Welches Datum haben wir heute?
Eure Hoheit,
Es ist das neunte Jahr von Yongxi...
In Ordnung.
Jetzt erinnere ich mich.
Zhong Lin,
Wenn du nicht bald zurückkommst,
Ich werde dieses ganze Spiel verlieren.
Dringende Meldung aus Xuzhou!
[Denkschrift des Gouverneurs von Xuzhou]
[Die Heuschreckenplage hat die Bevölkerung dem Hungertod und der Vertreibung ausgesetzt.]
Herr Song, Sie müssen von der Reise erschöpft sein.
Bitte erheben Sie sich.
Danke schön.
Eure Hoheit,
Die Heuschreckenplage in Xuzhou ist schwerwiegend.
Die Präfekturverwaltung reagierte nur langsam.
Die Bevölkerung bleibt ohne Getreide zurück, und Flüchtlinge sind auf der Flucht.
Auch benachbarte Präfekturen sind bereits betroffen.
Bald,
diese Flüchtlingswelle
könnte sogar die Hauptstadt erreichen.
Wie kann er es wagen!
- In der Tat. - Das ist Betrug am Thron!
Genau wie ich es mir gedacht habe.
Der Gouverneur von Xuzhou ist wahrlich mutig.
in einem Bericht an den Thron zu lügen!
Jemand hat die Chance genutzt.
sich mit dem Gouverneur absprechen
um die Stadt für eine gewisse Zeit abzuriegeln.
Niemand durfte hinein oder hinaus.
in der Hoffnung, Xuzhou zu zermürben
in eine tote Stadt!
Ich habe meine Pflicht erfüllt.
und brachte den Geständnisbrief des Gouverneurs mit zurück.
[Denkschrift des Gouverneurs von Xuzhou]
Der Beweis liegt hier vor.
Großlehrer Ling,
Haben Sie einen Plan, wie Sie damit umgehen wollen?
Dieser Bengel Xiao Qianqing hat mich hintergangen.
und drehte den Spieß im Gerichtssaal gegen mich um.
Er tat dies nur, um mich zur Hand zu zwingen
zum Anbau von Getreide für ihn.
Mein Herr,
den Gouverneur von Xuzhou als Bauernopfer
Das wird unseren Fundamenten nicht wirklich schaden.
Es ist einfach so
Armeegetreide für Jiangzhou...
Es kann wirklich nicht länger aufgeschoben werden.
Und die Getreidehändler?
Keiner von ihnen kann kurzfristig Getreide anbauen?
Nein, mein Herr.
Welcher
Wer beklagte sich am lautesten über seine Probleme?
Herr Wan vom Reisladen Wan.
Er behauptet, einen enormen Verlust erlitten zu haben.
Ich verstehe.
Bußgeld.
Du wirst ihn selbst besuchen.
und bringen Sie Herrn Wan...
ein wenig „Trost“.
Ja, mein Herr.
[Wan's Winery]
[Wans Reisladen]
Eure Hoheit,
Grand Tutor Ling hat sich heute Morgen Getreide gesichert.
Zusammen mit dem Überschuss im nationalen Getreidespeicher,
Es reicht aus, um den Bedarf von Jiangzhou und Xuzhou zu decken.
Ihn dazu zu zwingen, seine Karten aufzudecken...
All meine Intrigen haben sich gelohnt.
Übrigens,
Gibt es Neuigkeiten aus Jiangzhou?
♪Wer wandert einsam durch Sturm und Schnee♪
♪Jede Wärme und Kälte spüren♪
♪Vom Herzen?♪
♪Wer trotzt tausend Gewichten mit Stolz♪
♪Ist Grace nur eine Maske, die er trägt?♪
♪Meine Klinge streift den Himmel♪
♪Einst blutgetränkt♪
♪Meine Rüstung und mein Reittier♪
♪Ich weiß, was es heißt loszulassen♪
♪Wann man eingreifen, wann man sich zurückhalten sollte♪
♪Eine zerbrochene Klinge schneidet durch♪
♪Jahre des Winters und des Sommers♪
♪Feindflaggen verbrennen zu Asche wie Gaze♪
♪Doch mein Herz trägt noch immer die Narben von Aufstieg und Fall♪
♪Ich bin bereit, mit dir mein Schwert zu schwingen und den abnehmenden Mond zu verbrennen♪
♪Ich bin bereit, mit dir alle Stürme zu durchstehen, voller Leidenschaft♪
♪Ich bin bereit, meine Flügel zu brechen und zur Klinge in deiner Hand zu werden♪
♪Ich bin bereit, mit dir dieses zerrissene, aber dennoch bleibende Kapitel der Geschichte zu schreiben♪
♪Ich bin bereit, Tausende von Meilen zu reisen, um deinen Ehrgeiz zu verwirklichen♪
♪Ich bin bereit, mein Leben zu geben, um dich ein Leben lang zu beschützen♪
♪Ich bin bereit, jeden Abschied zu singen und weitere tausend Jahre auf dich zu warten♪
♪Ich bin bereit, mit dir zu leben und zu sterben, mein einziger Wunsch in diesem Leben♪